Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Mais Kate a tout de même conquis le cœur de tante Aom.
Mais si cela signifie être aveugle et stupide,
Je préfère gagner ma vie moi-même et garder ma fierté.
Même si je paye n'importe quelle somme,
vous ne le ferez toujours pas ?
-Exact.
-On dit que langue acérée, nourriture délicieuse.
Je suppose que c'est vrai.
Lorsque je fais des photos pour le magazine,
viens avec moi.
Mme Lin est là.
Est-elle venue seule ?
Elle est avec une autre femme.
Lin.
DUTCHMILL
Bon travail.
Ouais!
— Ça fait mal.
— Jane.
Jeanne.
Je vais mettre ça ici.
Pour que tu saches que je tiens à toi.
Merci.
Bon rétablissement.
PARTENAIRE
PARTENAIRE DE CŒUR
Jeanne!
Lin.
Je suis vraiment désolé !
C'est bon.
Ça va ?
Ça fait mal.
-Merci.
-Bien sûr !
Merci.
J'ai faim.
Est-ce que j'ai bonne mine ?
Pourquoi ne me regardes-tu pas ?
Suis-je trop peu jolie ?
Tu es jolie.
J'ai juste peur
Je ne pourrai pas me retenir.
Tu as dit que tu ne pouvais pas te retenir.
Nous sommes ici pour travailler aujourd'hui.
Tawan.
Tu ne peux pas le faire.
Le personnel pourrait entrer.
Je t'invitais juste à déjeuner.
Si mon garde du corps ne mange pas,
Et si quelque chose m'arrivait
pendant que je mange seul ?
Je vais faire un massage cardiaque, je suppose.
Gagner!
Allez.
Mangeons et préparons-nous.
Mme Ayla.
Si vous avez terminé votre déjeuner,
veuillez en informer l'équipe des costumes.
Bien sûr.
Fah, Lin a été percutée par une voiture.
Elle doit être blessée.
-Allons voir comment elle va.
-Allons-y.
Tawan,
Allons voir comment va Mme Lin.
Peut-être que quelqu'un a mis ça en scène ?
S'ils l'ont fait, je sais ce que j'ai à faire.
Ça fait mal ?
Madame Lin, tout va bien ?
J'ai esquivé la voiture
mais il est tombé et a heurté le sol.
Je suis désolé d'avoir causé autant de problèmes.
Ne t'en fais pas.
Mais ta main va bien ?
Tawan, peux-tu jeter un coup d'œil ?
Bien sûr. Puis-je ?
Oui.
Vous devez aller à l'hôpital.
- À ce point-là ?
- C'est sérieux ?
Je ne pense pas que ce soit une rupture complète,
Probablement une simple fracture.
Mais il faudrait faire une radiographie pour confirmer.
Mais je ne veux pas gâcher la séance photo d'aujourd'hui.
Pas de souci.
Si nous devons annuler le tournage d'aujourd'hui,
Je vais reprogrammer.
Mais de toute façon, vous ne pouvez pas travailler comme ça.
Va d'abord à l'hôpital.
On décidera après.
Je suis vraiment désolé.
Madame Lin, j'aimerais vraiment travailler avec vous.
Quoi qu'il arrive,
je ferai absolument cette séance photo avec toi.
Mais aujourd'hui,
veuillez d'abord vous rendre à l'hôpital.
C'est fracturé. Il vous faudra un plâtre.
Ce sera long ?
Ce n'est qu'une fracture.
Ça ne devrait pas prendre longtemps.
Mais vous ne pourrez probablement pas retourner
au travail aujourd'hui.
Votre main droite ne pourra pas encore bouger.
Je reviendrai avec le bon de commande.
Bien.
Je suis désolé.
Je n'ai pas marché prudemment.
Ça va aller. Je serai bientôt sur pied.
— Mais ton travail…
— J’en ai déjà parlé à Ayla.
Elle va reprogrammer.
Lin.
Pour la séance photo d'aujourd'hui,
Je vais devoir trouver
quelqu'un d'autre pour te remplacer.
Le client le veut
pour le lancement du prochain numéro.
Cela est lié au lancement de leur produit.
C'est bon. Je comprends.
Veuillez me permettre
d'emmener le patient se faire plâtrer.
Bien sûr.
Sans toi,
Tout se serait déroulé sans problème.
J'aurais terminé le travail
comme je le souhaitais.
Et Lin aurait pu faire le travail qu'elle voulait.
Elle doit être déçue.
Tout ce préparatif pour que
quelqu'un d'autre s'en attribue le mérite
grâce à toi.
Réfléchissez-y.
Tu es un bon cuisinier.
Peut-être devrais-tu t'en tenir à la cuisine.
au lieu de gâcher les choses pour les autres.
Je suis désolé.
Tu as été blessé à cause de moi.
Et vous n'avez pas pu faire ce que vous aviez prévu.
Ça va vraiment. Je pourrai
retravailler une fois guéri.
Mais je ne sais pas
s'ils vous redonneront le poste.
Si oui, tant
mieux. Sinon, ce n'est pas grave non plus.
Je préfère me blesser
que de voir quelque chose vous arriver.
Pouf ! Rétablis-toi vite.
Pouf ! Tombez amoureux de moi pour toujours.
Je t'aime déjà à la folie.
Mme Pie
Ne le fais pas, Lin.
Jusqu'à ce que tu sois guéri(e),
je m'occuperai de tout.
Vraiment?
Quoi?
Je suis en attente.
Pour quoi?
Tu as dit que tu ferais tout.
Tu es bête. Je vais laver ces verres.
Laissez-moi d'abord laver les verres.
Très bien, j'arrête de te taquiner.
Lin !
D'ailleurs,
Si Pie veut toujours manger
au restaurant, dis-le-moi.
Je lui ferai une place.
Êtes-vous sérieux?
Oui.
J'ai l'impression de lui avoir fait du tort aussi.
Elle a probablement déjà
pris des engagements envers ses clients.
mais après ce qui s'est passé,
Elle est probablement sans voix elle aussi.
Tu es vraiment adorable.
Tu as fini de laver ?
Puis-je vous demander une seule chose ?
Pourriez-vous m'aider avec le savon ?
Je ne peux pas me frotter correctement avec le plâtre.
Ton bras n'est pas fatigué ?
Bien sûr que oui.
Il ne sera pas mouillé. Pose-le, tout de même.
C'est emballé plus serré qu'une saucisse.
C'est imperméable.
Je ne veux pas que ça se mouille.
Ça pourrait démanger plus tard.
Déposez-le ici, alors.
Ainsi, il reste sec.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
C'est comme ça que tu sais que je tiens à toi.
Tu te souviens encore ?
Bien sûr.
Je me souviens de tout ce qui te concerne.
Maintenant, va dormir.
Bonne nuit.
Attendez,
Pourquoi dors-tu par terre ?
Peur de me faire mal à la main ?
Dors à côté de moi.
Ici.
Je vais reposer mon bras comme ça.
Même si vous bougez, ça ne fera pas de mal.
Vous voyez ? Ça ne fait pas mal.
DUTCHMILL
Que fais-tu?
Asseyez-vous.
Je voulais juste le boire.
Je viens de le mettre au réfrigérateur.
Laissons-le refroidir encore un peu.
Bien.
Regardez simplement. Inutile d'intervenir.
Le médecin a déjà enlevé le plâtre.
Je peux aider maintenant.
Ils l'ont retiré hier,
et tu fais déjà le dur ?
La tarte arrive au restaurant aujourd'hui.
Je me souviens.
Je t'aime
plus que tout au monde.
Quoi ? D'où ça vient ?
Je ne veux pas que tu t'inquiètes pour Pie.
Je ne suis plus inquiet.
Je sais que tu m'aimes.
Je pensais que vous pourriez être contrarié(e).
Je t'aime, Lin.
Tellement.
Je t'ai attendu pendant huit ans,
sans même savoir quand tu reviendrais.
Quand vous êtes parti pour les États-Unis,
J'attendais chaque jour ton appel,
pendant une année entière.
Et je n'ai jamais abandonné.
Joyeux anniversaire, Jane.
J'espère que tu es vraiment heureux.
Comment allez-vous cette année ?
Cette année a été folle.
Je me suis adaptée, en classe et en dehors…
Tu me manques.
Oui, je comprends.
Je ne la contacterai plus.
Honnêtement, je me sens coupable.
J'ai dit à Lin de ne pas appeler Jane.
Tu as eu pitié de Jane, n'est-ce pas ?
Tu sais,
Jane s'est complètement effondrée.
Elle ne pouvait plus manger, ni dormir.
Elle n'a fait que pleurer.
Jane le sait-elle ?
que Lin a essayé de la contacter ?
Non. Je ne lui ai jamais dit.
S'ils se réconcilient,
tu seras forcément démasqué.
Pff. Je sais…
S'il n'y avait pas eu cet accident
et si tu ne lui avais pas blessé la main,
Je n'aurais jamais eu l'occasion
de manger au restaurant de Jane.
Son restaurant est toujours plein à craquer.
C'est difficile de trouver un créneau dans son emploi du temps.
Excusez-moi, votre repas est arrivé.
Merci.
Laissez-moi voir votre main.
C'est celui-là ?
Bien sûr, c'est bien elle.
On m'a enlevé le plâtre, mais ça me fait encore
un peu mal quand je bouge.
Une fois que ce sera complètement guéri, tu devras
refaire la photo de couverture pour moi, d'accord ?
Le médecin a dit de ne pas toucher,
cela pourrait provoquer une inflammation.
Mais Lin a dit qu'elle ne lui faisait plus mal.
Même si ce n'est pas le cas, on ne touche toujours pas.
La nourriture sera bientôt prête.
Oh non, certainement pas.
Cette fille est un corps de script certifié.
C'est quoi, au juste, un « corps de script » ?
Des déchets, en gros.
Vous m'insultez ?
Pas toi ! Mais tu dois le dire à Jane.
Que se passe-t-il?
Jane, tu dois entendre
ce que Bam a à dire.
Parlez-moi plus tard. Finissons d'abord de servir.
Non. Ça ne peut pas attendre.
Exactement.
Pourquoi cela ne peut-il pas attendre ?
Parce que ça parle de
cette femme assise dehors avec Lin.
Exactement.
Elle est partout.
Elle a beaucoup d'amis ?
C'est une arnaqueuse.
Elle amène un homme différent
à dîner tous les jours.
Mon ami serveur a dit
Cette femme est une vraie séductrice.
Les hommes qu'elle amène sont tous des flambeurs.
Ils ont dit qu'elle proposait toujours
un projet quelconque.
Au premier abord, cela semble professionnel,
mais ensuite, cela se transforme en
attouchements et en flirt.
Elle doit essayer de séduire des hommes riches.
Tous les hommes ?
Des femmes aussi, mais surtout des hommes.
Alors, elle s'intéresse à quelqu'un ?
Pourvu qu'ils aient de l'argent.
C'est épicé.
Si vous êtes libre--
Elle ne l'est pas.
Lin doit m'aider dans mon travail.
De quoi pouvez-vous aider Jane ?
Séances photo.
Des photos ? De Jane ?
Du menu.
Mais vous n'êtes pas photographe culinaire.
Ne serait-il pas préférable
de trouver quelqu'un d'expérimenté ?
Si vous ne connaissez personne,
je peux en trouver un.
Personne d'autre ne ferait l'affaire.
Lin est exactement la personne que je veux.
Que se passe-t-il?!
Ce qui se passe?!
Jeanne.
Jeanne!
Appelez une ambulance !
-Jane !
Jeanne!
Ça va, Lin ?
Je vais bien.
Je m'inquiète davantage pour toi.
Tu saignais tellement.
Allonge-toi et reste avec moi.
Je vais bien.
Je serai là pour te serrer dans mes bras jusqu'à ce que nous soyons vieux.
La personne qui a fait ça va-t
-elle revenir ?
Je ne sais pas.
Vous devez donc faire preuve de prudence
jusqu'à ce que nous sachions de qui il s'agit.
Probablement juste des voyous.
Vous devez le signaler.
Jeanne!
Comment vas-tu?
Je crois que je dormais trop profondément.
Ne dors pas si profondément.
Où avez-vous mal?
Ici.
Mais tu vas bien maintenant, n'est-ce pas ?
Bonjour, tante Aom.
Comment vas-tu mon cher?
Je vais bien maintenant.
Bien.
Qui vous l'a dit et...
Pete m'a appelé.
Tim ?
Quelles sont ces fleurs ? Elles sont mignonnes.
Les lys ont de minuscules fleurs comme celles-ci ?
JOYEUX ANNIVERSAIRE
TIM
Tu ne vas pas le dire
à ton associé.
Quelqu'un a jeté une pierre sur le restaurant ?
Nous devrons fermer pendant quelques jours.
Hé,
Le restaurant ne m'inquiète pas.
Je m'inquiète pour toi.
Bien,
Je vais aux toilettes.
Viens, je vais...
Je vais l'aider.
Tu ne vas pas parler à ta fille ?
Je vous parlerai plus tard, à la maison.
Bien.
D'accord.
Vous voulez poser des questions sur Tim, n'est-ce pas ?
Oh.
Tu ne vas pas aux toilettes ?
Non.
Je préfère répondre à vos questions.
Qui est Tim ?
Mon associé.
Je le savais déjà.
Ah bon ? Alors, que voulez-vous savoir ?
Quelle est votre relation avec lui ?
Amis.
Mais à en juger par les fleurs au restaurant,
il semble y avoir autre chose.
Un bouquet d'anniversaire.
Anniversaire du restaurant.
Il a ouvert ses portes le 15.
Il envoie des fleurs
le 15 de chaque mois.
Mais s'il ne vous aime pas,
Pourquoi les enverrait-il tous les mois ?
Je ne connais pas son point de vue.
Mais pour moi, ma copine est juste ici.
Pourquoi me soucierais-je de qui que ce soit d'autre ?
Sois prudent.
Bien.
Jane, tante Aom et moi
partons maintenant.
Lin, viens avec nous.
J'ai besoin de te parler.
Lin.
Avez-vous parlé avec Kate
depuis que cela s'est produit ?
Non.
Elle n'a pas appelé ?
Elle n'a pas appelé, ou vous n'avez pas répondu ?
Pourquoi devrais-je répondre ?
Il n'y a plus rien à dire.
D'après ce que j'ai vu,
Il n'y a plus rien à expliquer.
Je sais
C'est difficile au début,
Mais avec le temps, la colère peut s'estomper.
Quand cela arrivera,
vous serez peut-être prêt à écouter.
Maman,
Peut-être qu'un jour je pardonnerai à Kate.
Mais je ne comprendrai jamais
comment elle a pu me faire ça.
Je suis désolée de t'avoir déçue
et contrariée avec ma décision, maman.
Mais je ne me remettrai jamais avec Kate.
Je suis désolé
Je ne peux pas être la fille dont tu es fier.
Pourquoi es-tu encore là ? Rentre chez toi.
Je vais aider à gérer le restaurant pour le moment.
Pas besoin.
Ce n'est qu'une blessure à la tête,
pas une lésion cérébrale.
Je peux encore travailler.
Comment êtes-vous censé travailler ?
Le médecin vous a prescrit une semaine de repos.
Ne t'inquiète pas. Je vais faire réparer la vitre.
et reprogrammer les rendez-vous des clients.
Je vous laisse donc le soin de décider.
Vous pouvez tout me confier.
Ensuite, faites ce que vous avez à faire.
Je t'attends depuis des années.
Et je vous l'ai dit
tellement de fois de ne pas attendre.
Mais vous n'avez personne.
Quand même,
Je ne t'aime toujours pas.
Nous sommes juste amis.
Vous ne pouvez pas changer cela.
Et je veux vous dire,
Quoi que tu dises,
tu ne peux pas changer ce que je ressens.
J'irai.
Lin.
Jeanne.
Je sais
Vivre pour rendre sa mère fière, c'est une chose.
Mais je veux aussi vivre
d'une manière dont je sois fière.
Tu as dit que tu ne voulais pas rentrer chez toi.
Où vas-tu loger ?
Je ne sais pas encore.
Combien de temps peux-tu continuer à fuir ?
Les problèmes sont faits pour être résolus. Vas-tu
fuir ta mère toute ta vie ?
Tu ne peux pas cesser d'être sa fille.
Tu es sa fille.
Tu dois retourner affronter la réalité.
Même si tu t'enfuis,
Le problème persiste
jusqu'à ce qu'il soit résolu.
Je croyais que tu allais lui dire
: « Ce n'est pas grave de rompre avec Kate. »
« Être célibataire ne tue personne.
Tu as un travail, tu gagnes de l'argent. »
Mais toi.
Pff, on en a déjà parlé.
Tu es une mère épouvantable, tu sais ?
La vie de votre enfant lui appartient.
Notre seul rôle est de les élever avec amour
et veillez à ce qu'ils ne constituent pas
un fardeau pour la société.
C'est ça.
Voilà, Aom.
Voulez-vous savoir
Pourquoi ai-je demandé à Lin de reconsidérer sa position concernant Kate ?
Alors dis-le-moi.
Lisez ceci.
J'ai encore une faveur à vous demander.
Qu'est-ce que c'est?
Peux-tu arrêter de voir Pie ?
Êtes-vous jaloux ?
Un peu.
Surtout inquiet.
À propos de quoi?
J'ai entendu dire qu'elle sort souvent manger au restaurant.
avec les femmes et les hommes.
Peut-être qu'elle est simplement en train de se constituer un réseau.
Je pense que c'est plus que ça.
Veuillez rester loin d'elle.
Je ne peux pas.
Je n'ai pas le choix.
J'ai été licenciée de mon travail à New York, Jane.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
J'étais gêné(e).
Pourquoi?
Avant, j'avais du succès,
mais maintenant j'ai tout perdu.
Je veux juste une issue
là où personne ne me méprisera.
Je ne veux pas que maman pense
Je ne peux pas la soutenir.
La tarte est la meilleure option que j'aie pour le moment.
Si je reviens
et que je suis publié dans un grand magazine,
Ce sera une bonne raison de revenir.
Pour qui faites-vous cela ?
Pour des inconnus sur les réseaux sociaux ?
Ou pour tante Aom ?
C'est fait, c'est fait.
Il faut l'accepter.
Et recommencez avec ce qui vous rend heureux.
Si vous aimez toujours prendre des photos,
Continuez comme ça.
Fais-le sans te comparer aux autres.
La vie est faite de hauts et de bas.
Mais trouvez un moyen d'être heureux
même quand ça va mal,
Pas comme ça.
Peu importe votre décision,
je serai là avec vous.
Oh, bonjour, Monsieur Tim.
Bonjour.
La police est-elle partie ?
Oui, ils sont partis.
Je pense qu'il nous faut installer
davantage de caméras à l'intérieur.
L'extérieur ne suffit pas.
J'en parlerai à Jane.
D'accord.
Avez-vous déjà appelé le vitrier ?
Ils ont dit qu'ils viendraient prendre les mesures
et revenez vers nous.
Ils sont extrêmement occupés. Ça devrait prendre du temps.
environ une semaine.
Une semaine.
Bonjour, Monsieur Tim.
J'ai déjà appelé les clients
et ont réorganisé les réservations de la semaine prochaine
Comme vous l'avez demandé.
Merci.
En fait, je voulais
vous poser une question à tous les deux.
Oui?
Je veux savoir qui est Lin.
Lin.
Ça va ?
Viens t'asseoir ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sourire.
Un vrai sourire.
Offrez un sourire à votre copine.
Ici aussi.
Et ici.
Où ailleurs ?
Ici.
Ailleurs ?
Ça suffit,
Cela se transformera en quelque chose
de plus qu'un simple baiser.
Tu as mis longtemps à rire.
Je viens de
Je veux te voir sourire.
Merci.
Tu es mon petit rayon de soleil.
Êtes-vous d'accord?
Va d'abord attendre chez toi. Je te rejoindrai.
Tenez-vous à l'écart de Lin,
Que ce soit
au travail ou en matière d'investissements.
Ou alors je témoignerai
d'où tout cela vient réellement.
C'est de la diffamation, sauf si vous avez des preuves.
Tu m'as toujours inspiré.
Je voulais cuisiner pour quelqu'un que j'aime.
Je voulais ouvrir un restaurant
où la nourriture serait tellement bonne,
que si un jour vous vouliez
manger dans mon restaurant,
Je vous reverrai.
Traduction des sous-titres par : Panuwat Baikeawon